Никогда такого небыло и вот опять! Очередные правила для гильдии. 

🙏 Надеюсь, что вы понимаете, что это необходимо для сохранения порядка в гильдии. А так-же что вы прочитаете их и будете соблюдать их.

:white_check_mark: Если вы согласны, то добро пожаловать в гильдию!
:x: Если вы не согласны с правилами, то либо мы можем это обсудить, либо вы можете покинуть гильдию.

:anger: Никакой жести. Я не хочу видеть тут рассадник токсичных людей. Если вы не умеете общаться с людьми, то вам не сюда.

:loudspeaker: Никакого спама. Не нужно писать одно и тоже в разных каналах. Не нужно писать одно и тоже в одном канале. Не нужно писать одно и тоже в личных сообщениях. Не нужно писать одно и тоже в комментариях. Не нужно писать одно и тоже вообще нигде.

:newspaper: Никакой рекламы. Не нужно рекламировать свои проекты, каналы, группы, ботов, сайты и т.д. Это касается и рекламы других людей. Оправдания в стиле: "Это крутой блогер, глянь на него", не проканают. Если вы хотите рекламировать что-то, то напишите <@&219564159702925312> и мы обсудим это.

:dash: Не нужно отправлять мерзкий, откровенный, или неприятный контент. Это касается как текста, так и другого вида контента (даже аватарки). Например я не хочу видеть видео про пердёжь, или обнаженку, или что-то подобное.

:mending_heart: Никакого контента в поддержку терроризма, фашизма, нацизма, расизма и т.д. За зетки, свастоны и т.д. будет бан.

:face_with_raised_eyebrow: Не нужно мешать людям общаться. Если вы любите спамить саундбаром или неуместно шутить в голосовом канале, то не удивляйтесь за что вам дадут мут.

По большей части всегда есть исключения из правил. Однако как и везде, исключения не должны становиться правилом. Если вы хотите что-то обсудить, то напишите <@&219564159702925312> и мы обсудим это.