Ніколи такого не було і ось знову! Ще одні правила для гільдії.

🙏 Сподіваюся, що ви розумієте, що це необхідно для збереження порядку у гільдії. А також що ви прочитаєте їх та будете дотримуватися їх.

:white_check_mark: Якщо ви згодні, то ласкаво просимо у гільдію!
:x: Якщо ви не згодні з правилами, то або ми можемо це обговорити, або ви можете покинути гільдію.

:anger: Ніякої жесті. Я не хочу бачити тут розсадник токсичних людей. Якщо ви не вмієте спілкуватися з людьми, то вам не сюди.

:loudspeaker: Ніякого спаму. Не потрібно писати одне і те ж у різних каналах. Не потрібно писати одне і те ж в одному каналі. Не потрібно писати одне і те ж у приватних повідомленнях. Не потрібно писати одне і те ж у коментарях. Не потрібно писати одне і те ж взагалі ніде.

:newspaper: Ніякої реклами. Не потрібно рекламувати свої проекти, канали, групи, ботів, сайти і т.д. Це стосується і реклами інших людей. Виправдання в стилі: "Це крутий блогер, подивись на нього", не проканають. Якщо ви хочете рекламувати щось, то напишіть <@&219564159702925312> і ми обговоримо це.

:dash: Не потрібно відправляти огидний, відвертий, або неприємний контент. Це стосується як тексту, так і іншого виду контенту (навіть аватарки). Наприклад я не хочу бачити відео про пердіння, або оголення, або щось подібне.

:mending_heart: Ніякого контенту на підтримку тероризму, фашизму, нацизму, расизму і т.д. За зетки, свастики і т.д. буде бан.

:face_with_raised_eyebrow: Не потрібно заважати людям спілкуватися. Якщо ви любите спамити саундбаром або невдало жартувати в голосовому каналі, то не здивуйтеся за що вам дадуть мут.

Здебілшого завжди є винятки з правил. Однак як і скрізь, винятки не повинні ставати правилом. Якщо ви хочете щось обговорити, то напишіть <@&219564159702925312> і ми обговоримо це.