**Опис команд:**

Щоб викликати команду - почніть писати в чаті `/`, та оберіть потрібну команду зі списку. Зазвичай у цьому списку вже відображено опис команд, проте я перерахую деякі з них тут:

:video_game: Ігрові команди:
<:gonna_be_lucky:1200491457266589758> </gonna-be-lucky:1195997095295983688> - Гра в якій ви можете випробувати удачу. Штучний інтелект згенерує випадкову подію та відніме або додасть вам певну кількість очок. Всі події випадкові.
<:rock_paper_scissors:1200491199027490836> </rock-paper-scissors:1196389162409005107> - Гра в камінь-ножиці-папір. Оберіть один з трьох варіантів та зійдіться c ШІ в особистих повідомленнях, або з іншими гравцями в текстових каналах. Наприклад в каналі <#431793730257944577>.
:game_die: </dice:1195994707927515256> - Гра в кості. Підкидає кубик та показує результат. Мінімальне та максимальне значення можна вказати в аргументах команди.
:scroll: </rating:1197243357714464788> - Показує топ користувачів в гільдії. Рейтинг рахується на основі кількості очок, які ви отримали за ігри. А також за іншу активність в гільдії. Наприклад кожен день вам нараховується 1 очко. А також якщо ви знаходитесь в топ 100 користувачів - то вам видається роль з вказанням вашого місця в рейтингу, а також відображається кількість очок.

:gear: Команди для управління гільдією (видні тільки відповідним ролям):
:envelope: </messages-bulk-delete:1195996111920439297> - Видалити повідомлення в каналі. Можна вказати кількість повідомлень які потрібно видалити. Використовується в основному для очищення каналів від спаму.
:abacus: </points:1197966526968504471> - Управління очками користувачів. Наприклад ви можете видати очки користувачу, або відняти їх.
