**Описание команд:**

Чтобы вызвать команду - начните писать в чате `/`, и выбрать нужную команду из списка. Обычно в этом списке уже отображено описание команд, однако я перечислю некоторые из них здесь:

:video_game: Игровые команды:
<:gonna_be_lucky:1200491457266589758> </gonna-be-lucky:1195997095295983688> - Игра в которой вы можете испытать удачу. ИИ сгенерирует случайное событие и отнимет или прибавит вам определенное количество очков. Все события случайны.
<:rock_paper_scissors:1200491199027490836> </rock-paper-scissors:1196389162409005107> - Игра в камень-ножницы-бумага. Выберите один из трех вариантов и сразитесь c ИИ в личных сообщениях, или с другими игроками в текстовых каналах. Например в канале <#431793730257944577>.
:game_die: </dice:1195994707927515256> - Игра в кости. Подбрасывает кубик и показывает результат. Минимальное и максимальное значение можно указать в аргументах команды.
:scroll: </rating:1197243357714464788> - Показывает топ пользователей в гильдии. Рейтинг считается на основе количества очков, которые вы получили за игры. А так-же за прочую активность в гильдии. Например каждый день вам начисляется 1 очко. А так-же если вы находитесь в топ 100 пользователей - то вам выдаётся роль с указанием вашего места в рейтинге, а так-же отображающая количество очков.

:gear: Команды для управления гильдией (видны только соответствующим ролям):
:envelope: </messages-bulk-delete:1195996111920439297> - Удалить сообщения в канале. Можно указать количество сообщений которые нужно удалить. Используется в основном для чистки каналов от спама.
:abacus: </points:1197966526968504471> - Управление очками пользователей. Например вы можете выдать очки пользователю, или отнять их.